〝トミョン派出所〞
銃を手放したのに
なぜ警察に？
銃を持たなくても
人を守れる方法は
あると思います
そうだな
歓迎するよ
所長　入りましょう
入って
こちらはソ巡査
アン警部補に
オ巡査部長だ
トリガー
うせろって
酒がまずくなった　クソッ
くたばったあんたの娘と
俺たちに何の関係が？
娘の死に顔を見てきた
娘の死を侮辱するな
何を言ってんだ
さっさと追い出せ
一体 どうしろって言うんだ
俺たちが殺したと？
盛り上がってたのに
ぶち壊しやがって
どうしてほしいんだよ
娘の遺影に謝れ
謝れって おい…
娘の頼みか？
じいさんも死にたくなきゃ
黙って うせやがれ
何なんだよ
消えろ
もうほっとけ
出ていけって
うせろと言ってるだろ
逃げるなよ
クソッ
イカれてるぞ
人が死んでも
罪の意識もないお前たちは
救いようがないな
殺さないでください
どうか…
何だと？
助けてください
助けてください 社長
どうか
このとおり お願いします
今回だけは どうか
お願いします
助けてください
なぜ 娘を…
助けなかったんだ
このクソ野郎
どけ
あいつ 銃…
イカれたヤツ　銃…
銃を持ってる
イカれた野郎が銃を
チクショウ
助けてくれ
銃を捨てろ
捨てるんだ
殺さないで
銃を捨てろ
許してください　どうか
ワン記者は
なぜ騒ぎが起こると？
いいから しっかり撮れ
あれを映せ
〝クラブで銃乱射
警察が説得中〞
待ってください
巡査のイ･ドです
僕が説得を
イ･ド
所長
近寄るな
報復しても
セヨンは戻らないと
分かってるでしょう
銃を下ろして
誰より知ってると思った
こういう悪党どもを
徹底的に追いかけ
逮捕し続ければ
被害者の無念を晴らせると
信じてた
信念を貫いてきたでしょ
いいや
私は無知だった
何ひとつ分かってなかったよ
やっと現実が見えた
おい 何してんだよ
突っ立って見てないで
助けてくれ
撃たないでください
これが法律の限界だ
寄り添ってくれない
すまない
もう決心したんだ
感情に惑わされないで
僕が銃を持った時
所長が何て言ったか
覚えてますか？
イ･ド
おじさんが
ここの大人たちが
あの悪いヤツに
罰を受けさせる
お母さんも お父さんも
弟も ひどい死に方をした
なのに あの人は
パンを食べてる
こんなの間違ってるよ
そうだよな
君の言うとおりだけど
今 銃を撃てば
あの悪いヤツを
楽させることになる
ああいう悪いヤツらは
刑務所に送って
一生 罪を償わせないと
いいえ
これで撃てば
すっきりすると思う
偽物の感情に
惑わされちゃだめだ
すっきりするのは一瞬だけ
悪いヤツを殺すのは
いいことでしょ
あいつが死んだら
君の将来は？
君の人生は台なしになるんだ
おじさんを信じてくれ
約束するよ
撃たなくて正解だったと
証明してみせる
だから頼む
お願いだから
銃を下ろしてくれ
結局 刑務所に送ることしか
できなかった
それが何ですか
僕は人生を
台なしにせずに済んだ
所長が過ちを犯したら
僕はどうすれば？
今回も昇任試験を
受けないのか？
今のままがいいんです
そうだろ
年齢 実績 経験 能力に加え
体格も人格もいいんだから
巡査部長でもおかしくない
お前は銃で苦労したのに
一体 どこから出てくるんだ
もう首を突っ込むな
傷ついてほしくない
体も心もな
お願いです
その銃を
こちらへ
イ･ド
この苦しさに…
幼いお前は
どうやって耐えたんだ
所長のおかげです
望んでた画(え)じゃないな
こっちから撮ってくれ
おい イ･ド
イ･ド！
イ･ド
ごめん…
所長
偉いぞ
よくやった
大人が悪いんだ
ごめんな
下に行こう
あいつは銃を持ってる
臆病者め　カメラをよこせ
お前は銃で何人 殺したか
覚えてるか？
どうした
傭兵(ようへい)時代は
子供も殺したんだろ
でも今は
ある人は殺して
ある人は救う
これがお前の正義か？
そんな中途半端だから
こうなるんだ
うんざりする
イ･ド
そうだな
でも面白かった
期待してろ
新世界に出会えるぞ
いいか？
ちゃんと撮ってますよ
一連の銃乱射事件を
起こした⸺
首謀者のムン･ベクです
このとおり 韓国はもう
銃とは無縁じゃありません
というわけで
プレゼントを準備しました
今から 年齢
性別 職業 国籍
いかなる差別や条件もなく
希望する全員に
銃を差し上げます
繰り返します
年齢 性別 職業 国籍
いかなる差別や条件もなく
希望する全員に
銃を差し上げます
強制はしません
自分を守る力を
与えたいだけです
総務なら管理をしろ
銃...
しっかり押さえろ
脈が落ちてます
止血しないと
ガーゼをくれ
どうぞ
通してください
４番ベッドへ
１ ２ ３
銃創患者？
そうです
輸血の準備を
はい
期待してろ
新世界に出会えるぞ
“京仁(キョンイン)宅配”
ついに銃が届きました
銃を注文できる時代になった
警察官が銃を流す組織に
撃たれる様子が
ライブで放送されたのです
投げ銭 3000万ウォンを
目指そう
イ巡査の一日も早い回復を
心の底から願っています
銃と銃弾が入った荷物が
全国に配送されています
銃の流通は 事件に
つながる恐れがあり
〝宅配量と銃犯罪〞
警戒が高まっています
戒厳令を敷いても不十分です
それは早計でしょう
現場をご覧に？
状況の把握が先です
飲酒後の犯行であること
初犯で
反省もしていることから
懲役３年 執行猶予５年を…
異議あり
何です？
今から私が
この手で刑を執行します
すごいな
このエアガンは
本物の銃そっくりだ
うまく改造すれば
何でも吹っ飛ばす
銃が無作為に
配られることで
人々の間に
恐怖心が高まっており
銃を買い求める人が
列を作っています
Ｍ16ライフルは
２万ウォンぽっきりだよ
買います
そう慌てないで
抑圧されていた
感情のトリガーが
銃によって
引かれているのです
本当の問題は
こうした不安な感情は
伝染しやすいことです
帰る前に報告書を提出しろよ
３週間も徹夜してますし
娘の誕生日なんです
家族がいるのはお前だけか？
もう会社を辞めろ
分かりました
ケーキだけ渡して
会社に戻ります
ぶっ殺すことができたらな
おかえり
パパ
これ 本物の銃みたい
“京仁大学病院”
銃乱射事件の発生により
市民の不安が高まっています
多くの人が
外出を控えており…
はい　大統領
はい　そう伝えます
国家非常事態を宣言する
これほど葛藤した時代は
ありません
コロナが はやり始めた頃
〝銃器所有の合法化を
どう考えますか？〞
マスクは３日で
売り切れました
銃が ばらまかれてるのに
人は黙って見てるとでも？
たった今 衝撃的な
世論調査の結果が出ました
“銃の所有を許可すべきだ”
という回答が
40％を超えました
条件付きも含め
賛成は過半数です
〝宅配回収量〞
荷物の回収量が少ない
１日の流通量は400万個です
これでは追いつきません
麻薬と無縁だった韓国は
今では いつどこでも
容易に入手できるように
なりました
銃は そうならないと？
出どころ不明の銃が
登場したことにより
社会は変化しつつあります
“銃器所有の合法化”
どう考えますか？
署名をお願いします
〝銃を許すな〞
銃の使用反対！
何が反対だよ
銃がなくても
ナイフで襲う人はいたろ
銃を持った異常者が
学校や病院に現れるぞ
先生や医者まで銃を持てば
それこそ異常だ
そうだぞ
銃を使ってもいいと叫ぶ人は
刑務所に入れるべきだ
もし子供が撃たれたら？
守るために銃を持つんだ
そうさ
みんなが銃を持てば
悪党も勝手はできない
そんな話があるか
ありえるだろ
街の通りは抗議者たちで
埋め尽くされています
銃への恐怖心は
新たな変化を迎えています
荷物は問題なく
配送されました
次のステップに備えよう
何かお困りなことは？
ありません
では 午後の診察で
はい
夜は暇でしょ
看護師長の評価があるから
問題ないよう終わらせて
でも これは量が多すぎます
今日も夜勤なんです
だから何よ　口答えするの？
それに あんたの仕事が
遅いだけでしょ
分かりました
いつも いがみ合ってるのに
頻繁に会っていたら
情が湧きそうだ
お前も ここに来たんなら
黙っててくれないか？
世界が変化してるなら
俺たちも変わらないと
コン部長みたいに
死にたくなきゃな
喪中なのか？
雰囲気が暗いな
銃が欲しくて来たんだろ
生意気な口の利き方だな
おい クソガキめ
年はいくつだ？
小僧が 我が物顔で何を…
この国じゃ
年齢がそんなに大切か
驚きすぎだぞ
人が死ぬのを初めて見た？
十分に見たなら
こっちに集中して
真面目に聞いてくれ
パートナーを探してるんだが
多すぎると厄介だから
１人だけだ
その銃で俺を撃てる人
先着順で１人
動くな　じっとしてろ
ナイフより使いやすい
撃て
バカにしてるだろ
撃てないと思ってんのか
早く撃て
ナメやがって クソガキ
驚いたか？
電話に出ろよ
はい...
後始末を
“京仁大学病院”
記録では99人を射殺してる
今日で100人です
ただ撃ち殺したかった
だけでは？
ペクチュ路27に…
撃とうとしてる人がいる
イ･ド
気づきました？
今は安静にしてないと
所長は？
患者さん
落ち着いてください
起きてはいけません
派出所長は？
所長を探してください
チョ･ヒョンシク
落ち着いて 患者さん
あの…
大丈夫ですか？
所長は どこに？
落ち着きましょう
チョ･ヒョンシクは？
所長を見た人は
いませんか？
チョ･ヒョンシク所長は
どこですか
あの…
先輩